HƯỚNG DẪN MUA HÀNG
Mua sắm tại IVY moda thật dễ dàng. Quý khách chỉ cần làm theo các bước sau:
Bước 1: Chọn dòng sản phẩm (Nam/ Nữ/ Sale) rồi chọn chủng loại sản phẩm (áo sơ mi, áo thun, đầm,..)

Bước 2: Xem sản phẩm quý khách quan tâm rồi nhấp vào ảnh để phóng to và xem mọi chi tiết, kích cỡ hiện có, thành phần, mã tham chiếu và giá.

Bước 3: Chọn mặt hàng và thêm mặt hàng vào giỏ. Sau đó, quý khách có thể chọn tiếp tục mua sắm hoặc xử lý đơn hàng.

Bước 4: Nếu muốn xử lý đơn hàng, quý khách có thể thực hiện bằng cách đăng ký hoặc thanh toán với tư cách khách hàng mới.

Bước 5: Chọn phương thức giao hàng.

Bước 6: Chọn phương thức thanh toán.

Bước 7: Xác nhận đơn hàng: Quý khách sẽ nhận được email xác nhận đơn hàng.

IVY moda sẽ gửi Thông tin xác nhận đặt hàng thành công qua Tin nhắn vào số điện thoại đặt hàng và Email qua địa chỉ email của quý khách.

Trong trường hợp quý khách muốn thay đổi địa chỉ giao hàng, số điện thoại hoặc thông tin người nhận cho đơn hàng đã đặt thì:
TH1: Nếu đơn hàng chưa được IVY moda xử lý, bạn chỉ cần làm các bước sau:
Bước 1: Vào đường link: https://ivymoda.com/page/order_find

Bước 2: Điền Mã đơn hàng và Số điện thoại đặt đơn

Bước 3: Bấm vào: Huỷ đơn
Bước 4: Đặt lại đơn hàng mới
TH2: Nếu đơn hàng đã được IVY moda xử lý thì bạn liên hệ đến: Hotline: 02466623434 - nhánh 3 để được hỗ trợ
IVY moda rất vui vì được quý khách tin yêu!
CHÍNH SÁCH THANH TOÁN 
Có 2 hình thức thanh toán khi mua hàng online tại IVY moda
Hình thức thu tiền tận nơi (COD) : Khách hàng sẽ thanh toán tiền khi nhận hàng và thanh toán tiền hàng và cước phí vận chuyển cho nhân viên chuyển phát.

Thanh toán trực tuyến OnePay qua thẻ ATM nội địa hoặc thẻ quốc tế trực tiếp tại website.

Question and answer
Tại sao thẻ tín dụng của tôi có thể bị từ chối?
Thẻ tín dụng của quý khách có thể bị từ chối vì bất kỳ lý do nào sau đây:

- Thẻ có thể đã hết hạn. Kiểm tra xem thẻ của quý khách còn hiệu lực không.
- Quý khách có thể đã đạt đến hạn mức tín dụng. Liên hệ với ngân hàng để kiểm tra xem quý khách có vượt quá giới hạn mua hàng được ủy quyền không.
- Quý khách có thể đã nhập thông tin nào đó không chính xác. Kiểm tra xem quý khách đã điền đúng tất cả các trường bắt buộc chưa.
Tôi có thể đưa thông tin chi tiết của công ty mình vào hóa đơn không?
- Có. Chỉ cần nhấp vào tùy chọn doanh nghiệp trong thông tin chi tiết cá nhân rồi điền thông tin thuế mà chúng tôi yêu cầu.

Có an toàn khi sử dụng thẻ tín dụng của tôi trên trang web không?
- Đúng, các dữ liệu được truyền đi bằng cách mã hóa theo giao thức SSL. Đối với việc thanh toán bằng thẻ tín dụng và thẻ ghi nợ, yêu cầu phải nhập số CVV (Card Verification Value, Mã Xác thực Thẻ), là mã số in trên thẻ được sử dụng như một biện pháp bảo mật trong các giao dịch thương mại điện tử.CHÍNH SÁCH ĐỔI HÀNG
1. THỜI GIAN ĐỔI TRẢ
Thời gian đổi trả trong vòng 15 ngày kể từ ngày khách nhận được hàng.
2. ĐỊA ĐIỂM ĐỔI HÀNG
Áp dụng tại tất cả các cửa hàng trên toàn hệ thống của IVY moda và Hệ thống Kho hàng Online của IVY moda. 

3. ĐIỀU KIỆN ĐỔI TRẢ
- Hàng đổi phải còn nguyên nhãn mác, mã vạch, chưa qua sử dụng và có hóa đơn mua hàng nguyên vẹn kèm theo (bao gồm cả các sản phẩm chất liệu thun/len/thun len, jeans).

- Với các trường hợp đổi trả không có hóa đơn, Quý khách vui lòng quay lại showroom đã mua hàng để được hỗ trợ.

- Đơn hàng chỉ được đổi 01 lần theo đúng quy định.

- Giá trị sản phẩm đổi/trả được tính theo đơn giá trên hóa đơn mua hàng.

- IVY moda chỉ sử dụng “Biên lai đặt cọc” để hoàn lại tiền thừa sau khi đổi và giá trị hàng trả cho khách, không hoàn tiền mặt trong mọi trường hợp.

- Nếu lỗi do nhà sản xuất, IVY sẽ chịu hoàn toàn phí ship đổi trả sản phẩm

4. CÁC TRƯỜNG HỢP TỪ CHỐI ĐỔI TRẢ
- Sản phẩm nằm trong chương trình đồng giá, giảm giá trên 50%

- Thời gian mua hàng quá 15 ngày.

- Nhãn mác, mã vạch không còn nguyên vẹn.

- Sản phẩm đã chỉnh sửa, đã qua sử dụng (bị bẩn, rách, hỏng, rút sợi, phai màu, có mùi hôi, mùi hóa chất khác thường) hoặc bị lỗi do những tác động bên ngoài sau khi mua, hoặc các phụ kiện/chi tiết gắn liền của sản phẩm không còn đầy đủ/hư hại.

- Sản phẩm mang nhãn IVY Secret, áo quây, áo 2 dây, các loại phụ kiện (túi xách, giày, thắt lưng…)…

5. HƯỚNG DẪN ĐỔI HÀNG ONLINE
Cách 1:  Đổi hàng tại kho của IVY moda.
1. Khách hàng gửi hàng về kho với nội dung và địa chỉ:

Nội dung ghi trên đơn hàng gửi: Đổi Size/ Màu/ Mẫu/ Lỗi – Mã IVM  123xxx – Mã sản phẩm  sang Size/ Màu/ Mã sản phẩm. (Ví dụ: Đổi Mẫu – IVM 1234567 – 17E1234 sang 22E1234 size L màu xanh)
Khách ở Khu vực Miền Bắc và Miền Trung gửi về:
          Người nhận: Kho Online – Mã nhân viên hỗ trợ

          SĐT: 024.2246.4869

          Địa chỉ: Số 126 Lê Trọng Tấn, La Khê, Hà Đông, TP. Hà Nội

Khách ở Khu vực Miền Nam gửi về:
          Người nhận: Kho Online – Mã nhân viên hỗ trợ

          SĐT: 028.3636.9498

          Địa chỉ: Số 1/7 đường số 33, Phường An Khánh, TP. Thủ Đức -  TP HCM.

*** Lưu ý: Đối với đơn hàng đổi do lỗi phát sinh từ nhà sản xuất IVY moda như: Sản phẩm lỗi; Giao nhầm sản phẩm;… IVY moda hỗ trợ toàn bộ phí ship vận chuyển. Khi gửi hàng, khách hàng vui lòng báo bên vận chuyển người nhận chịu phí ship.

2. IVY moda xử lý đơn hàng đổi:

Khi nhận được hàng gửi, IVY moda sẽ kiểm tra và gọi điện thông báo, xác nhận yêu cầu Đổi hàng và gửi lại hàng cho khách trong vòng từ 1 đến 3 ngày làm việc.

3. KH cần hỗ trợ vui lòng liên hệ:

Số Hotline:  0246.662.3434

- Hỗ trợ đặt đơn, tư vấn size, sản phẩm: Ấn phím 1

- Tra cứu thông tin đơn hàng: Ấn phím 2

- Các thông tin cần hỗ trợ khác: Ấn phím 3

Hoặc gửi yêu cầu qua email: cskhonline@ivy.com.vn (https://ivymoda.com/lien-he), KH cung cấp mã đơn hàng và vấn đề cần xử lý.

Nhân viên phụ trách sẽ liên hệ qua số điện thoại đặt hàng hoặc Add Zalo của khách hàng (trong giờ hành chính) để hỗ trợ xử lý

Cách 2:  Đổi hàng tại Hệ thống cửa hàng của IVY moda
1. Khách hàng đến cửa hàng IVY moda gần nhất.

Hệ thống của hàng của IVY moda: https://ivymoda.com/page/cuahang

2. Yêu cầu khi đổi hàng.

KH cần mang hóa đơn và sản phẩm đổi còn nguyên tem mác đến trực tiếp cửa hàng IVY moda để đổi size/ màu/ mẫu trong vòng 5 ngày kể từ ngày nhận hàng.

Cảm ơn bạn đã yêu thích sản phẩm và đồng hành cùng IVY moda! Mọi thắc mắc liên quan đến chính sách đổi hàng, vui lòng liên hệ 0246.662.3434

CHÍNH SÁCH BẢO HÀNH & SỬA CHỮA TRỌN ĐỜI CỦA IVY MODA
Khi mua sắm sản phẩm tại IVY moda, bạn sẽ nhận được đặc quyền bảo hành trọn đời miễn phí!
Tuy nhiên, trong chính sách này không bao gồm những trường hợp đặc biệt như sau:
- Các sản phẩm mang nhãn IVY Secret hoặc IVY Accessories: đồ lót, áo 2 dây, các loại phụ kiện (túi xách, giày, thắt lưng…) và các săn phẩm chất liệu thun/ len/ thun len, sản phẩm chất liệu jeans…. 

- Cửa hàng chỉ bảo hành/sửa chữa đơn giản như cắt gấu, bóp nới sản phẩm. Không nhận sửa chữa các tình tiết phức tạp có thể làm thay đổi thiết kế chuẩn của sản phẩm hoặc các sản phẩm gặp vấn đề như bị phai màu, lỗi hỏng nặng trong quá trình sử dụng do lỗi từ phía cá nhân người dùng.

- Đối với sản phẩm đồ da: Chỉ bảo hành dòng sản phẩm da thật, lưu ý thời hạn bảo hành trong vòng 06 tháng kể từ ngày mua trên hóa đơn.

- Nếu muốn chỉnh sửa sản phẩm theo yêu cầu cá nhân, quý khách vui lòng mất thêm chi phí nguyên vật liệu.

- Đặc quyền với khách hàng mua hàng online: Quý khách có yêu cầu sửa chữa bảo hành sản phẩm, có thể đến bất kỳ showroom chính hãng của IVY moda để sử dụng dịch vụ.

“Cảm ơn bạn đã yêu thích sản phẩm và đồng hành cùng IVY moda!”
CHÍNH SÁCH GIAO NHẬN - VẬN CHUYỂN
Cách thức thanh toán chi phí vận chuyển

Thanh toán trực tiếp chi phí vận chuyển cho nhân viên vận chuyển hàng hóa.

Thanh toán chuyển khoản hoặc thanh toán trực tuyến cho IVY moda bao gồm tiền hàng và tiền vận chuyển. Bảng cước phí vận chuyển được áp dụng theo bảng cước của đối tác vận chuyển.

Chính sách nhận hàng

Quý khách lưu ý chỉ nhận hàng khi đơn hàng còn nguyên vẹn, đầy đủ niêm phong.

Quý khách lưu ý IVY moda không hỗ trợ đồng kiểm hàng. Vậy nên, để đảm báo tính minh bạch, quý khách vui lòng cung cấp video quá trình mở hàng đối với trường hợp hàng lỗi sản xuất/ vận chuyển hoặc giao sai/ thiếu sản phẩm về địa chỉ email cskhonline@ivy.com.vn để được hỗ trợ đổi trả.

Chính sách giao hàng

a. Phương thức giao hàng

Dịch vụ Chuyển phát nhanh thuộc đơn vị vận chuyển EMS.

b. Thời gian giao hàng dự kiến

Thời gian giao hàng dự kiến trong khoảng 7 ngày được tính kể từ thời điểm quý khách nhận được tin nhắn thông báo giao hàng từ IVY moda.

* Lưu ý: Tùy thuộc vào chính sách giao hàng bên phía đối tác, các trường hợp giao hàng đến khu vực đặc biệt, vùng đảo, khu vực có tình hình bất khả kháng do thời tiết, dịch bệnh, IVY moda sẽ thông báo thời gian giao dự kiến tới quý khách qua SMS hoặc điện thoại.

c. Theo dõi đơn hàng

Quý khách liên hệ số hotline 0246 662 3434 nhấn phím 2 để kiểm tra tiến độ vận chuyển.

Trường hợp đơn hàng bị hủy do không giao vận được vì yếu tố khách quan, IVY moda sẽ thông báo qua SMS hoặc liên hệ qua điện thoại để hỗ trợ hoàn tiền đối với đơn hàng đã thanh toán trước.


Mọi thắc mắc liên quan đến chính sách bảo hành trọn đời. Vui lòng liên hệ: 0246.662.3434
CHÍNH SÁCH THẺ MEMBERSHIP - THẺ THÀNH VIÊN
1. THẺ BẠC / SILVER  
ĐIỀU KIỆN
● Khách hàng có tổng giá trị hóa đơn từ: 12.000.000 VNĐ trong 01 năm kể từ ngày bắt đầu sử dụng thẻ
● Điều kiện gia hạn thẻ: Khách hàng có tổng giá trị mua hàng từ 12.000.000 VNĐ trong 01 năm tiếp theo sử dụng thẻ
● Điều kiện nâng hạng thẻ VÀNG/GOLD MEMBERSHIP: Khách hàng có tổng giá trị mua hàng từ 23.000.00 VNĐ kể từ ngày đạt hạng thẻ BẠC/SILVER MEMBERSHIP

QUYỀN LỢI
● Giảm 10% khi mua hàng tại hệ thống IVY moda trong vòng 01 năm kể từ ngày đạt hạng thẻ
● Nhận quà tặng sinh nhật của khách hàng – Voucher 500.000đ, kèm theo những chính sách ưu đãi dành riêng cho khách hàng VIP vào các dịp lễ đặc biệt.
● Khách hàng sẽ được nhận thêm các ưu đãi hấp dẫn từ các đối tác của IVY Moda trong các lĩnh vực: Mỹ Phẩm, Nước hoa, Trang sức, Beauty - Spa, Nhà hàng, Tạp chí…
 

2. THẺ VÀNG / GOLD    
ĐIỀU KIỆN
● Khách hàng có tổng giá trị mua hàng từ 35.000.000 VNĐ trong 01 năm Hoặc Khách hàng có tổng giá trị mua hàng từ: 23.000.000 VNĐ trong vòng 01 năm kể từ ngày đạt hạng thẻ BẠC/SILVER MEMBERSHIP
● Điều kiện gia hạn thẻ: Khách hàng có tổng giá trị mua hàng từ 35.000.000 VNĐ trong 01 năm tiếp theo sử dụng thẻ 
● Điều kiện nâng hạng thẻ KIM CƯƠNG/DIAMOND MEMBERSHIP: Khách hàng có tổng giá trị mua hàng từ 25.000.000 VNĐ trong 01 năm kể từ ngày đạt hạng thẻ VÀNG/GOLD MEMBERSHIP

QUYỀN LỢI
● Giảm 20% khi mua hàng tại hệ thống IVY moda trong vòng 01 năm kể từ ngày đạt hạng thẻ
● Nhận quà tặng sinh nhật của khách hàng – Voucher 1.000.000đ, kèm theo những chính sách ưu đãi dành riêng cho khách hàng VIP vào các dịp lễ đặc biệt.
● Khách hàng sẽ được nhận thêm các ưu đãi hấp dẫn từ các đối tác của IVY Moda trong các lĩnh vực: Mỹ Phẩm, Nước hoa, Trang sức, Beauty – Spa, Nhà hàng, Tạp chí…


3. THẺ KIM CƯƠNG / DIAMOND    
ĐIỀU KIỆN
● Khách hàng có tổng giá trị mua hàng từ 60.000.000 VNĐ trong 01 năm Hoặc Khách hàng có tổng giá trị mua hàng từ: 25.000.000 VNĐ trong vòng 01 năm kể từ ngày đạt hạng thẻ VÀNG/GOLD MEMBERSHIP
● Điều kiện gia hạn thẻ: Khách hàng có tổng giá trị mua hàng từ 60.000.000 VNĐ trong 01 năm kể từ ngày đạt hạng thẻ KIM CƯƠNG/DIAMOND MEMBERSHIP

QUYỀN LỢI
● Giảm 30% khi mua hàng tại hệ thống IVY moda trong vòng 01 năm kể từ ngày đạt hạng thẻ. Ngoài Chiết khấu thẻ, Khách hàng được giảm giá thêm 5% khi mua hàng trong chương trình giảm giá 30%
● Nhận quà tặng sinh nhật của khách hàng – Voucher 1.500.000đ, kèm theo những chính sách ưu đãi dành riêng cho khách hàng VIP vào các dịp lễ đặc biệt.
● Khách hàng sẽ được nhận thêm các ưu đãi hấp dẫn từ các đối tác của IVY Moda trong các lĩnh vực: Mỹ Phẩm, Nước hoa, Trang sức, Beauty - Spa, Nhà hàng, Tạp chí…

II. ĐIỀU KHOẢN SỬ DỤNG THẺ THÀNH VIÊN ONLINE
1.    Thẻ có giá trị duy nhất đối với chủ thẻ. Không được phép sang nhượng hay cho mượn thẻ dưới mọi hình thức;
2.    Vui lòng xuất trình thẻ (trên điện thoại) khi thanh toán để tích lũy điểm và áp dụng chiết khấu của thẻ;
3.    Chiết khấu thẻ chỉ được áp dụng với hàng nguyên giá;
4.    Điểm tích lũy của chủ thẻ (tương ứng với giá trị mua hàng) sẽ được quy đổi thành các phần quà có giá trị, duy trì và nâng hạng thẻ;
5.    Thẻ có giá trị sử dụng trong vòng 01 năm kể từ ngày đăng ký, đạt hạng thẻ, gia hạn hoặc nâng hạng thẻ;
6.    Thẻ được áp được áp dụng cho tất cả hình thức mua hàng tại cửa hàng và mua hàng online, không bao gồm các đại lý;
7.    Thẻ này do IVY moda phát hành, IVY moda có quyền từ chối sử dụng, tạm khóa, đình chỉ thẻ trong một số trường hợp mà không cần báo trước tới khách hàng.
III. CÁCH THỨC PHÁT HÀNH
*PHÁT HÀNH
Sau khi KH tải APP IVY moda và đăng ký thẻ, APP sẽ tự động cấp thẻ cho KH dưới dạng barcode. Khi mua hàng, KH chỉ cần xuất trình thẻ này để được tich điểm và hưởng chiết khấu.
Trường hợp KH đăng ký thẻ mà chưa mua hóa đơn nào, thẻ sẽ thể hiện là Auto. KH phát sinh hóa đơn đầu tiên tại CH nào, đó sẽ là CH active.
Q&A
I. TÀI KHOẢN CỦA TÔI
1. Hướng dẫn cách thay đổi/ cập nhật số điện thoại liên kết với tài khoản IVY moda   

Anh/Chị gửi email đến địa chỉ CSKH@ivy.com.vn để đổi số điện thoại. 1 tài khoản được đổi số điện thoại tối đa 3 lần.

2. Hướng dẫn cách thay đổi/cập nhật email liên kết với tài khoản IVY moda    

Anh/Chị gửi email đến địa chỉ CSKH@ivy.com.vn để thay đổi/cập nhật email liên kết với tài khoản IVY moda

3. Làm thế nào để tôi quản lý thông tin trong tài khoản?   

Anh/Chị truy cập vào website IVYmoda.com và đăng nhập tài khoản.

Anh/Chị chọn hình đại diện ở góc phải trên cùng rồi chọn mục "Tài khoản của tôi"

Tại đây, Anh/Chị sẽ có các trường thông tin về quản lý tài khoản.

4. Làm cách nào để tôi thay đổi mật khẩu tại IVY moda?  

Sau khi đăng nhập vào website IVYmoda.com. Anh/Chị chọn hình đại diện ở góc phải trên cùng 

Bước 1: Chọn mục "Tài khoản của tôi"

Bước 2: Chọn mục "Đổi mật khẩu"

Bước 3: Điền "Mật khẩu hiện tại" -> "Mật khẩu mới" và xác nhận lại bằng "Nhập lại Mật khẩu mới" để thay đổi

5. Tại sao tôi không đăng nhập được?   

Anh/Chị kiểm tra lại kết nối internet hoặc thông tin tài khoản và mật khẩu đăng nhập.

6. Làm thế nào để đăng nhận xét sản phẩm trên IVYmoda.com?   

Anh/Chị cần đăng nhập tài khoản vào website IVYmoda.com

Tại 1 sản phẩm bất kì, Anh/Chị lướt xuống dưới sản phẩm sẽ có mục "Đánh giá sản phẩm"

Anh/Chị có thể chấm sao (tối đa 5 sao), đăng ảnh, viết nhận xét về sản phẩm và Gửi đánh giá

7. Làm cách nào để tôi hủy đơn hàng?   

Anh/Chị có thể hủy đơn hàng đã đặt bằng cách vào mục “Quản lý đơn hàng”, chọn vào đơn hàng cần hủy và chọn “Hủy đơn hàng”

+ Với những đơn hàng đã được thanh toán trước thì Anh/Chị vui lòng liên hệ với tổng đài của IVY moda: 02466623434 - nhánh 3 để được hỗ trợ từ 8h - 17h30 hàng ngày từ thứ 2 - thứ 6 để tiến hành hủy đơn hàng và hoàn tiền.

+ Với những đơn hàng đang trên đường vận chuyển thì Anh/Chị không thể chủ động hủy trên Website, Anh/Chị vui lòng từ chối nhận hàng khi có nhân viên giao hàng từ IVY moda.

8. Làm cách nào để tôi đăng ký tài khoản trên website IVY moda.com?   

Bước 1: Anh/Chị vào website IVYmoda.com. 

Click chọn hình đại diện góc phải trên cùng ấn chọn "Đăng ký"

Bước 2: Điền tên và số điện thoại, các thông tin bắt buộc (dấu sao đỏ) và ấn nút Đăng ký. Sau đó hệ thống sẽ gửi đến điện thoại Anh/Chị một mã OTP xác nhận, Anh/Chị chỉ cần nhập mã này vào và chọn “Tạo Tài Khoản” là đã hoàn tất quá trình đăng ký tài khoản.

9. Làm cách nào để tôi có thể đăng nhập vào App IVY moda?   

Sau khi tải app IVYmoda từ AppStore hoặc CH Play trên điện thoại. 

Anh/Chị vào App chọn mục "Tài khoản" ở góc phải bên dưới màn hình. 

Sau đó điền thông tin để đăng nhập.

10. Tại sao bài nhận xét sản phẩm của tôi không được hiển thị tại trang IVYmoda.com?   

Anh/Chị cần đăng nhập tài khoản vào website IVYmoda.com, chọn sản phẩm cần điền thông tin đánh giá.

Sau khi gửi đánh giá, hệ thống sẽ ghi nhận. Trong vòng 24h đánh giá sẽ được phê duyệt và hiển thị.

11. Làm thế nào để tôi thay đổi địa chỉ nhận hàng mặc định?   

Anh/Chị truy cập vào website IVYmoda.com và đăng nhập tài khoản. Anh/Chị chọn hình đại diện ở góc phải trên cùng rồi chọn mục "Sổ địa chỉ"

Tại đây, Anh/Chị sẽ có thể sửa địa chỉ mặc định hoặc thêm các địa chỉ mới.

12. Cách cài đặt địa chỉ nhận hàng mặc định   

Anh/Chị truy cập vào website IVYmoda.com và đăng nhập tài khoản. Anh/Chị chọn hình đại diện ở góc phải trên cùng rồi chọn mục "Sổ địa chỉ"

Tại đây, Anh/Chị sẽ có thể sửa địa chỉ đã có hoặc thêm các địa chỉ mới và chọn "Đặt làm mặc định"

13. Làm thế nào để có tài khoản thành viên của IVY moda?   

Có 3 cách:

+ Cách 1: Anh/Chị liên hệ trực tiếp với tổng đài của IVY moda: 02466623434 - nhánh 3 để được hỗ trợ, hoặc gửi email thông tin đơn hàng qua Mail: CSKH@ivy.com.vn (từ 8h – 17h30 hàng ngày từ thứ 2 – thứ 6)

+ Cách 2: Anh/Chị gặp trực tiếp nhân viên bán hàng, nhân viên thu ngân tại Showroom gần nhất để được hướng dẫn đăng ký thẻ thành viên IVY moda

+ Cách 3: Anh/Chị đăng ký trực tiếp trên Website/App tại IVYmoda.com theo hướng dẫn đăng ký tại đây.

14. Làm thế nào để được tích điểm?   

- Mua tại các Showroom IVY moda:

Với các hóa đơn mua tại các Showroom IVY moda trên toàn quốc, Anh/Chị đọc SĐT đã đăng ký tài khoản cho nhân viên thu ngân để được tích điểm.

- Đặt hàng tại Website/App IVY moda:

Anh/Chị đăng nhập tài khoản vào Website/App IVY moda. Sau mỗi đơn hàng thành công sẽ được tích lũy điểm theo giá trị đơn hàng.

II. ĐẶT HÀNG VÀ THANH TOÁN
1. IVY moda hoàn tiền trong bao lâu? 

Thời gian hoàn lại tiền vào tài khoản của Anh/Chị sẽ phụ thuộc vào thời gian của ngân hàng hoặc của bên khác (Momo, VNPay…), tối đa không quá 30 ngày kể từ khi IVY moda nhận được yêu cầu hoàn tiền (không tính thứ bảy, chủ nhật và ngày lễ, Tết )

2. Làm thế nào để tôi đặt hàng qua website IVY moda? 

Để đặt hàng trên website IVYmoda.com, Anh/Chị đăng nhập tài khoản (nếu có), tham khảo sản phẩm tại các danh mục, chọn sản phẩm (size, màu sắc...) để đặt hàng. Sau đó đơn hàng sẽ được giao đến địa chỉ mà Anh/Chị đã đăng ký để nhận hàng.

3. IVY moda cam kết bảo mật và an toàn như thế nào đối với việc thanh toán bằng thẻ?

Hệ thống thanh toán thẻ được cung cấp bởi các đối tác cổng thanh toán đã được cấp phép hoạt động hợp pháp tại Việt Nam. Theo đó, các tiêu chuẩn bảo mật thanh toán thẻ tại IVYmoda.com đảm bảo tuân thủ theo các tiêu chuẩn bảo mật ngành.

- Chính sách giao dịch thanh toán bằng thẻ quốc tế và thẻ nội địa (internet banking) đảm bảo tuân thủ các tiêu chuẩn bảo mật của các Đối Tác Cổng Thanh Toán gồm:

- Thông tin tài chính của Khách hàng sẽ được bảo vệ trong suốt quá trình giao dịch bằng giao thức SSL (Secure Sockets Layer).

- Mật khẩu sử dụng một lần (OTP) được gửi qua SMS để đảm bảo việc truy cập tài khoản được xác thực.

- Các nguyên tắc và quy định bảo mật thông tin trong ngành tài chính ngân hàng theo quy định của Ngân hàng nhà nước Việt Nam.

4. IVY moda hiện đang hỗ trợ các phương thức thanh toán nào? 

Hiện IVY moda hỗ trợ 4 phương thức thanh toán:

1. Thanh toán bằng thẻ tín dụng (OnePay)

2. Thanh toán bằng thẻ ATM (OnePay)

3. Thanh toán Momo

4. Thu tiền tận nơi (COD)

5. Tôi có thể thanh toán khi nhận hàng không? 

Cách thức thanh toán chi phí vận chuyển: 

+ Thu tiền tận nơi (COD) : Khách hàng sẽ thanh toán tiền khi nhận hàng và thanh toán tiền hàng và cước phí vận chuyển cho nhân viên chuyển phát .

+ Thanh toán chuyển khoản/ thanh toán trực tuyến cho IVY bao gồm tiền hàng và tiền vận chuyển.

6. Làm thế nào để tôi thêm/ bớt sản phẩm? 

Để thêm sản phẩm, Anh/Chị chọn sản phẩm và nhấn "Thêm vào giỏ hàng".

Tất cả các sản phẩm được thêm sẽ hiển thị ở Giỏ hàng góc phải trên cùng. Anh/Chị vào giỏ hàng này để kiểm tra, thêm/bớt sản phẩm theo mong muốn.

7. Làm thế nào để tôi thay đổi địa chỉ giao hàng? 

- Trường hợp đặt hàng qua Hotline hoặc Website/App mà không đăng ký tài khoản thành viên:

Anh/Chị vui lòng liên hệ với tổng đài của IVY moda: 02466623434 - nhánh 3 để được hỗ trợ, hoặc gửi email thông tin đơn hàng qua Mail: CSKH@ivy.com.vn (từ 8h – 17h30 hàng ngày từ thứ 2 – thứ 6)

- Trường hợp đặt hàng qua Website/App khi đã có tài khoản thành viên:  

Anh/Chị đăng nhập tài khoản vào Website/App. Chọn mục "Quản lý đơn hàng"

+ Với những đơn hàng ở trạng thái Đặt hàng thành công, Đang xử lý, Chờ giao vận => Anh/Chị chọn vào đơn hàng đó và thay đổi địa chỉ giao hàng.

+ Với những đơn hàng ở trạng thái Đã gửi =>  Anh/Chị vui lòng liên hệ với tổng đài của IVY moda: 02466623434 - nhánh 3 để được hỗ trợ, hoặc gửi email thông tin đơn hàng qua Mail: CSKH@ivy.com.vn (từ 8h – 17h30 hàng ngày từ thứ 2 – thứ 6)

8. Làm thế nào để tôi nhận biết sản phẩm còn hay hết hàng? 

Trên trang sản phẩm tại Website. Anh/Chị có thể dễ dàng nhận biết qua túi hàng ở góc phải dưới cùng mỗi sản phẩm.

Màu Đen -> Còn hàng. Màu Xám trắng -> Hết hàng

III. GIAO NHẬN HÀNG
1. Tôi có thể kiểm tra sản phẩm khi nhận hàng không? 

Để tránh ảnh hưởng đến chất lượng và thẩm mỹ của sản phẩm, IVY moda không áp dụng việc kiểm tra hàng trước khi thanh toán. 

Sau khi anh/chị nhận hàng, nếu sản phẩm có lỗi thì IVY moda sẽ hỗ trợ đổi trả theo đúng chính sách đang áp dụng tại IVY moda. 

2. Làm thế nào để tôi theo dõi tiến trình xử lý đơn hàng tại IVY moda? 

Kiểm tra đơn hàng: Quản lý đơn hàng 

3. Làm thế nào để nhận hàng nhanh?

Thời gian giao hàng trong khoảng 3-5 ngày làm việc

IV. ĐỔI TRẢ VÀ BẢO HÀNH
1. Chính sách đổi trả sản phẩm tại IVY moda như thế nào? 

Sản phẩm mua với mức chiết khấu từ 50% trở xuống được đổi SIZE – MÀU – MẪU trong 15 ngày kể từ khi nhận đc hàng

Tình trạng sản phẩm: còn nguyên vẹn, chưa qua sử dụng, chỉnh sửa, còn nguyên tem mác, mã vạch, phụ kiện.

Hóa đơn: còn hóa đơn mua hàng

Sản phẩm chỉ được đổi 01 lần/đơn hàng theo đúng quy định.

2. Chính sách bảo hành tại IVY moda như thế nào? 

Bảo hành sản phẩm trọn đời miễn phí: Sửa chữa sản phẩm tại showroom

Chỉ bảo hành sửa chữa đơn giản: cắt gấu, bóp nới sản phẩm

Không nhận sửa chữa những yêu cầu phức tạp có thể làm thay đổi thiết kế, kết cấu của sản phẩm

Sản phẩm bị phai màu, hỏng nặng trong quá trình sử dụng do lỗi của người dùng

Không áp dụng với các sản phẩm đặc biệt như: Các sản phẩm IVY Secret, phụ kiện IVY Accessorize, các sản phẩm áo hai dây, sơ mi nam , có chất thun/len/jeans

Nếu sửa sản phẩm mất thêm chi phí nguyên vật liệu, Quý khách hàng vui lòng trả thêm phần chi phí đó

Đối với sản phẩm đồ da: Chỉ bảo hành đối với da thật, trong vòng 06 tháng kể từ ngày mua trên hóa đơn

3. Những sản phẩm nào tôi không thể đổi/trả? 

Các trường hợp từ chối đổi trả

- Thời gian mua hàng quá 5 hoặc 15 ngày theo đúng chính sách.

- Nhãn mác, mã vạch không còn nguyên vẹn.

- Sản phẩm đã chỉnh sửa, đã qua sử dụng (bị bẩn, rách, hỏng, rút sợi, phai màu, có mùi hôi, mùi hóa chất khác thường) hoặc bị lỗi do những tác động bên ngoài sau khi mua, hoặc các phụ kiện/chi tiết gắn liền của sản phẩm không còn đầy đủ/hư hại.

- Sản phẩm mang nhãn IVY Secret, áo quây, áo 2 dây, các loại phụ kiện (túi xách, giày, thắt lưng…)…

4. Tôi sẽ nhận được tiền hoàn trả trong bao lâu? 

IVY moda sẽ tiến hành viết biên nhận - biên lai thu tiền ngay lập tức đối với các đơn hàng:

- Đơn trả hàng: các đơn đổi hàng nhưng không đổi được do khách không chọn được sản phẩm để đổi hoặc sản phẩm khách chọn hệ thống không còn.
- Khách hàng đã thanh toán thành công qua các kênh trung gian (onepay, momo) nhưng ship vẫn thu tiền hoặc khách đã thanh toán thành công nhưng sản phẩm khách chọn hệ thống không còn.
- Sản phẩm có lỗi do nhà sản xuất 
Tuy nhiên IVY moda cũng sẽ tiến hành hoàn tiền đối với các trường hợp khách hàng có yêu cầu sau 10-15 ngày kể từ khi tiếp nhận thông tin.

5. Tôi phải đóng gói sản phẩm đổi trả, bảo hành như thế nào?

Khách hàng có nhu cầu đổi hàng gửi về địa chỉ:

Khu vực Miền Bắc và Miền Trung: 1/7 đường số 33, Phường Bình An, Quận 2, TP HCM - SĐT: 024.2246.4869
Khu vực Miền Nam: 126 Lê Trọng Tấn – La Khê – Hà Đông – Hà Nội - SĐT: 028.3636.9498 (08h00 - 17h30)

Đối với đơn khách gửi về để làm đổi trả, cần ghi rõ: 
- Số điện thoại người gửi = Số điện thoại đặt đơn
- Nội dung đơn: Đơn đổi size/mẫu + Mã IVM + Mã nhân viên Sale
- Tên người nhận: Kho IVYmoda 
- Số điện thoại người nhận: Số điện thoại Kho khu vực của khách hàng

*** Lưu ý: Đối với đơn hàng đổi do lỗi phát sinh từ IVY moda như: Sản phẩm lỗi; Giao nhầm sản phẩm;… IVY moda hỗ trợ phí ship vận chuyển. Khi gửi hàng, khách hàng vui long báo bên vận chuyển người nhận chịu phí ship.

6. Tôi phải gửi sản phẩm đến đâu để bảo hành?    

Bảo hành sản phẩm trọn đời miễn phí: Sửa chữa sản phẩm tại showroom
Quý khách có yêu cầu sửa chữa bảo hành có thể mang sản phẩm tới bất kỳ showroom chính hãng của IVY moda để sử dụng dịch vụ.

7. Những sản phẩm như thế nào thì được bảo hành?    

Cửa hàng chỉ bảo hành/sửa chữa đơn giản như cắt gấu, bóp nới sản phẩm. Không nhận sửa chữa sản phẩm phức tạp có thể làm thay đổi thiết kế chuẩn của sản phẩm hoặc các sản phẩm bị phai màu, lỗi hỏng nặng trong quá trình sử dụng do lỗi của người dùng.

V. BẢO QUẢN SẢN PHẨM
BẢO QUẢN THEO CHẤT LIỆU

Chi tiết bảo quản sản phẩm: 

* Vải dệt kim: sau khi giặt sản phẩm phải được phơi ngang tránh bai dãn.

* Vải voan, lụa, chiffon nên giặt bằng tay.

* Vải thô, tuytsi, kaki không có phối hay trang trí đá cườm thì có thể giặt máy.

* Vải thô, tuytsI, kaki có phối màu tường phản hay trang trí voan, lụa, đá cườm thì cần giặt tay.

* Đồ Jeans nên hạn chế giặt bằng máy giặt vì sẽ làm phai màu Jeans.Nếu giặt thì nên lộn trái sản phẩm khi giặt, đóng khuy, kéo khóa, không nên giặt chung cùng đồ sáng màu, tránh dính màu vào các sản phẩm khác. 

BẢO QUẢN FORM/DÁNG SP

1. Nên sử dụng luân phiên: 
    – Một lưu ý vô cùng quan trọng để bảo quản sản phẩm của bạn là sử dụng cách ngày hoặc luân phiên. 
    – Nếu sử dụng liên tục mà không cho chúng nghỉ ngơi, chúng sẽ nhanh chóng mất dáng. 
    – Khoảng thời gian treo trên móc áo chính là lúc bộ suit lấy lại phom dáng. 
    – Bên cạnh đó, nếu chưa có thời gian làm sạch, đừng vứt chúng vào giỏ đồ bẩn mà hãy treo ở nơi thoáng khí để tránh ẩm và     
      giữ cho chúng luôn khô ráo, sạch sẽ.
 
2. Không để quá nhiều vật dụng trong các túi áo/ quần khi sử dụng: 
    – Việc cất nhiều vật dụng vào trong túi (túi trong áo, ngoài áo hay túi quần) không chỉ làm mất đường nét của bộ đồ 
      mà về lâu về dài nó còn làm phá vỡ phom dáng của bộ trang phục, kéo căng đường viền túi. 
    – Nếu bạn đang mặc một bộ suit ôm vừa vặn, tốt nhất chỉ nên mang theo những thứ cần thiết như tiền mặt, điện thoại và thẻ tín dụng.
 
3. Làm sạch nhanh bằng bàn chải mềm hoặc cây lăn bụi để loại bỏ các mảnh vụn, bụi bẩn bám trên bộ Suit trước khi mang đi giặt:
     – Đây là cách tốt nhất giúp kéo dài tuổi thọ của các loại sợi tự nhiên cũng như chất liệu vải của trang phục.
 
4. Tuyệt đối không giặt bằng nước tại nhà hoặc giặt bằng máy giặt để đảm bảo được phom dáng, chất lượng sản phẩm. 
 
5.  Treo chúng lên sau khi sử dụng: 
    – Chọn loại móc có vai tròn và dày khi treo Sơ mi và Suit (tốt nhất là loại móc chuyên dụng) để vừa giữ được phom dáng của    
      sản phẩm, vừa tạo một không gian thông thoáng. 
    – Luôn gấp gọn sản phẩm vào bao đựng đồ chuyên dụng sạch sẽ khi không sử dụng. 
 
6. Là sản phẩm bằng hơi nước: 
    – Bàn là khô sẽ quá nóng và có thể làm cháy các loại sợi vải mềm cao cấp. 
    – Tốt nhất hãy sử dụng bản là hơi nước để làm phẳng bề mặt của bộ trang phục, hơi nước sẽ làm nở các sợi vải và ngăn chặn những mùi kỳ lạ, đồng thời cũng có tác dụng giúp loại bỏ các vết bẩn nhỏ.

BẢO QUẢN MÀU SP

* Các sản phẩm cần được giặt ngay không ngâm tránh bị loang màu, phân biệt màu và loại vải để tránh trường hợp vải phai. Không nên giặt sản phẩm với xà phòng có chất tẩy mạnh, nên giặt cùng xà phòng pha loãng.

* Các sản phẩm có thể giặt bằng máy thì chỉ nên để chế độ giặt nhẹ, vắt mức trung bình và nên phân các loại sản phẩm cùng màu và cùng loại vải khi giặt.

* Nên phơi sản phẩm tại chỗ thoáng mát, tránh ánh nắng trực tiếp sẽ dễ bị phai bạc màu, nên làm khô quần áo bằng cách phơi ở những điểm gió sẽ giữ màu vải tốt hơn.

* Những chất vải 100% cotton, không nên phơi sản phẩm bằng mắc áo mà nên vắt ngang sản phẩm lên dây phơi để tránh tình trạng rạn vải.

* Khi ủi sản phẩm bằng bàn là và sử dụng chế độ hơi nước sẽ làm cho sản phẩm dễ ủi phẳng, mát và không bị cháy, giữ màu sản phẩm được đẹp và bền lâu hơn. Nhiệt độ của bàn là tùy theo từng loại vải.